<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<h:body>

	<ui:define name="metadata">
		<f:metadata>
        	
    	</f:metadata>
	</ui:define>
	
	<ui:composition template="/template/public.xhtml">
		<ui:define name="contenu">
			<p:panel>
				<f:facet name="header">
					<ui:insert name="title"><h:outputText value="Sotra" /></ui:insert>
				</f:facet>

				<table width="100%">
					<tr>
						<td valign="top" width="75%" style="padding: 20px; margin: 0 50px 0 50px; text-align: justify; line-height: 22px; font-size: 9pt">
							
							Le service Sotra de la Direction de la Solde a en charge la gestion des cartes de bus des fonctionnaires et agents de l’Administration Publique travaillant dans le District d’Abidjan,
							  en vue de leur délivrer les cartes de bus de la Sotra. <br />
							  <br />
							<strong>Cependant, les bénéficiaires doivent satisfaire certaines conditions:</strong>
							<ul>
							  <li> être fonctionnaire résidant à Abidjan ; </li>
							  <li> ne pas être en position de suspension de salaire (être en position d’activité); </li>
							  <li> ne pas être en service dans un Etablissement Public National (EPN); </li>
							  <li> ne  pas  être  bénéficiaire  d’une  indemnité  représentative  de  frais supérieure ou égale à 75.000 F ; </li>
							  <li> ne pas être un fonctionnaire à la retraite. </li>
							</ul>
							<p> Le traitement des cartes SOTRA se fait entre le 25 du mois en cours et le 5 du mois suivant. Les demandes doivent être faites au plus tard le 03 de chaque mois.</p>
							<p><strong>Processus de demande de carte Sotra:<br />
							  </strong><br />
							  A partir du 25 du mois donc, le gestionnaire de carte Sotra ouvre une demande.<br />
							Chaque bénéficiaire s'inscrit sur cette demande. Les inscriptions ne peuvent se faire qu'après l'ouverture de demande.</p>
							<p>A la date de fin de demande indiquée, le gestionnaire clôt
							  les inscriptions et soumet la demande à la cellule Sotra de la Direction de la Solde. <br />
							  <br />
							  <strong>Etape 1 : Ouverture de compte utilisateur </strong><br />
							L'ouverture de compte se fait une seule fois sur l'espace SIGDCP. Si vous avez déjà un compte, alors passez à l'étape suivante. </p>
							<ul>
							  <li> Cliquez sur le bouton &quot;Ouverture de compte&quot;;</li>
							  <li> Entrez les informations demandées;</li>
							  <li>Validez.</li></ul>
							<p><strong>Etape 2 : Connexion</strong></p>
							<ul>
							  <li> Cliquez sur le bouton &quot;Cliquer ici pour solliciter ce service&quot;;</li>
							  <li> Entrez votre nom utilsateur et votre mot de passe;</li>
							  <li> Validez. </li>
							</ul>
							<p>Si vous êtes demandeur de carte, allez à l'étape 5.</p>
							<p><strong>Etape 3: Ouverture de demande</strong> (Gestionnaire de carte)</p>
							<ul>
							  <li>Dans le menu, choisissez l'option &quot;Ouverture de demande&quot;</li>
							  <li> Entrez les informations sur le service correspondant;</li>
							  <li> Validez.</li>
							</ul>
							<p>Un numéro de demande s'affiche sur votre écran. La demande est ouverte.</p>
							<p><strong>Etape 4: Suppression de  demande (Gestionnaire de carte)</strong></p>
							<p>Une demande ouverte peut être supprimée si elle n'est pas encore soumise. </p>
							<ul>
							  <li>Sélectionnez l'option &quot;Suppression de demande&quot;;</li>
							  <li>Entrez les informations demandées;</li>
							  <li>Validez.</li>
							</ul>
							<p>La demande n'est plus disponible. Aucune inscription ne peut se faire sur cette demande. Les demandes déjà faites sont suppripmées.</p>
							<p><strong>Etape 5 : Inscription sur une demande (Bénéficiaire)</strong></p>
							<ul>
							  <li>Entrez les informations demandées;</li>
							  <li>Validez.</li>
							</ul>
							<p><strong>Etape 6 : Annulation d'une inscription (Gestionnaire/Bénéficiaire)</strong></p>
							<ul>
							  <li>Sélectionnez l'option &quot;Annulation d'inscription&quot;;</li>
							  <li>Entrez les informations demandées;</li>
							  <li>Validez.</li>
							</ul>
							<p><strong>Etape 7 : Clôture de demande (Gestionnaire de carte)<br />
							  </strong><br />
							A la date de fin d'inscription, le gestionnaire clôt la liste des demandeurs.</p>
							<ul>
							  <li>Sélectionnez l'option &quot;Valider une demande&quot;;</li>
							  <li>Entrez les informations demandées;</li>
							  <li>Cliquez sur le bouton &quot;Soumettre&quot;.</li>
							</ul>
							<p><strong>Etape 5 : Retrait des cartes</strong> (Gestionnaire de carte)</p>
							<ul>
							  <li>Sélectionnez l'option &quot;Retrait des cartes);</li>
							  <li> Entrez les informations demandées;</li>
							  <li> Validez.<br />
							    <br />
							    <br />
							  </li>
							</ul>
							
						</td>
						<td valign="top" style="margin: 20px">
							<ui:include src="/public/verticalHome.xhtml">
								<ui:param name="index" value="1" />
							</ui:include>
						</td>
					</tr>
				</table>
							
				<f:facet name="footer">
					<div style="text-align: center; margin: 10px;">
						
						<p:button value="Ouverture de compte" icon="ui-icon-check" outcome="inscrire" rendered="#{empty request.remoteUser}">
							<f:param name="#{webConstantResources.requestParamCrudType}" value="#{webConstantResources.requestParamCrudCreate}" />
						</p:button>
						
						<p:button value="Cliquer ici pour solliciter ce service"  outcome="demande_cartesotra" icon="ui-icon-check"/>
					</div>
				</f:facet>	
	  
			</p:panel>
		</ui:define>


	</ui:composition>

</h:body>

</html>