<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<h:body>

	<ui:composition template="/template/vide.xhtml">

		<ui:define name="contenu">

			<ui:decorate template="/template/contenuTextTemplate.xhtml">
				<ui:param name="title" value="MISSION HORS CÔTE D'IVOIRE" />

				<ui:define name="contenu">
					<table width="100%">
						<tr>
							<td valign="top" width="65%"
								style="padding: 20px; margin: 0 50px 0 50px; text-align: justify; line-height: 22px; font-size: 9pt">
								Le service Mission Hors Côte d'Ivoire de la Direction de la
								solde a en charge la gestion de toutes les missions des
								Fonctionnaires et Agents de l'Etat se déroulant à l'extérieur du
								territoire de la République (hormis celle des E.P.N et des
								Projets) en vue de leur délivrer des titres de transports
								(billets d'avion) et indemnités de mission. Il en est de même
								des stages de formation à l'extérieur et des départs en congé
								des expatriés pour le paiement des billets d'avion.<br /> <br />
								<strong>Etapes à suivre pour une indemnisation de
									mission hors Côte d'Ivoire:</strong><br /> <br /> <strong>Etape
									1a: Constitution de dossier du missionnaire</strong> <br /> Le dossier
								comporte:

								<ul>
									<li>
										la communication en Conseil des Ministres obligatoirement revêtue du visa du Ministre en charge de l’économie et des finances (02 
										copies); </li>
									<li> l’attestation  du  Secrétariat  Général  du 
										Gouvernement six  (06 exemplaires dont 02 originaux); </li>
									<li> l’ordre de Mission (06 exemplaires dont 02 originaux) ; </li>
									<li>le format électronique des documents sus-cités.</li>
								</ul>
								<p>
									<strong>Etape 1b: Constitution de dossier de
										l'expatrié<br />
									</strong> Le dossier comporte:
								</p>
								<ul>
									<li>
										l'arrêté de congé par le Ministre de la Fonction Publique ; </li>
									<li>le format électronique du document sus-cité.</li>
								</ul>
								<p>
									<strong>Etape 1c: Constitution de dossier du stagiaire</strong><br />
									Le dossier comporte:
								</p>
								<ul>
									<li>la
										décision de mise en stage ou de l’attestation du Secrétariat Général
										du gouvernement;</li>
									<li>la lettre de procédure d’urgence du Ministre de la Fonction Publique;</li>
									<li>le format électronique des documents sus-cités.</li>
								</ul>
								<p>
									<strong>Etape 2 : Ouverture de compte utilisateur <br />
									</strong><br /> L'ouverture de compte se fait une seule fois sur
									l'espace SIGDCP.Si vous avez déjà un compte, alors passez à
									l'étape suivante.
								</p>
								<ul>
									<li>Cliquez sur le bouton &quot;Ouverture de compte&quot;;</li>
									<li>Entrez les informations demandées.</li>
								</ul>
								<p>
									<strong>Etape 3 : Connexion</strong>
								</p>
								<ul>
									<li>Cliquez sur le bouton &quot;Cliquer ici pour
										solliciter ce service&quot;;</li>
									<li>Entrez votre nom utilsateur et votre mot de passe;</li>
									<li>Validez.</li>
								</ul>
								<p>
									<strong>Etape 4: Demande d'indemnisation</strong>
								</p>
								<ul>
									<li>Remplissez le formulaire qui vous est proposé;</li>
									<li>Enregistrez votre demande;</li>
									<li>Cliquez sur le bouton &quot;Soumettre&quot;.</li>
								</ul>
								<p>
									Vous recevrez un message vous indiquant le résultat de votre
									demande.<br /> Si le résultat est positif, vous devriez vous
									rendre dans les services de la SDDCP pour le dépôt physique de
									votre dossier.
								</p> <f:facet name="footer">
									<div style="text-align: center; margin: 10px;">
										<p:commandButton value="Dépôt de dossier" icon="ui-icon-check"
											action="demandeconsultation" style="text-align:center"
											ajax="false" immediate="true" />
										<p:commandButton value="Ouverture de compte"
											icon="ui-icon-check" action="inscriptionpersonne"
											style="text-align:center" ajax="false" immediate="true" />
										<p:commandButton
											value="Cliquer ici pour solliciter ce service"
											icon="ui-icon-check" action="demandemhci"
											style="text-align:center" ajax="false" immediate="true">
											<f:param
												name="#{webConstantResources.requestParamNatureDeplacement}"
												value="MHCI" />
											<f:param name="#{webConstantResources.requestParamAction}"
												value="#{webConstantResources.requestParamActionEditer}" />
										</p:commandButton>
									</div>
								</f:facet>
							</td>
							<td valign="top" style="margin: 20px">
								<!--  <ui:include src="/public/connexionForm.xhtml"/> --> <ui:include
									src="/public/verticalHome.xhtml">
									<ui:param name="index" value="5" />
								</ui:include>
							</td>
						</tr>
					</table>
				</ui:define>

			</ui:decorate>

		</ui:define>


	</ui:composition>

</h:body>

</html>