<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<h:body>

	<ui:composition template="/template/vide.xhtml">

		<ui:define name="contenu">

			<ui:decorate template="/template/contenuTextTemplate.xhtml">
				<ui:param name="title" value="MUTATION" />

				<ui:define name="contenu">
					<table width="100%">
						<tr>
							<td valign="top" width="65%"
								style="padding: 20px; margin: 0 50px 0 50px; text-align: justify; line-height: 22px; font-size: 9pt">
								C'est le déplacement effectué par un fonctionnaire ou un agent
								de l'Etat pour un changement de résidence pour se rendre du lieu
								de l'ancienne résidence au lieu de la nouvelle. La mutation
								donne droit à une indemnité qui est fonction de la catégorie, du
								grade, du sexe, de la situation matrimoniale et du nombre
								d'enfant de l'intéressé.<br /> Elle tient compte également de
								distance parcourue.

								<p>
									Toutefois,  les mutations  pour  convenances  personnelles 
									prononcées  sur  demande  de l’intéressé et 
									le déplacement d’office prononcé par <br />
									mesure disciplinaire, ne donnent pas droit à l’indemnité ;<br />
									<br /> <strong>Etapes à suivre pour une indemnisation
										de mutation:</strong>
								</p>
								<p>
									<strong>Etape 1: Constitution de dossier</strong>
								</p>
								<ul>
									<li>Le dossier comporte:</li>
									<li>l'arrêté de mutation (02 copies);</li>
									<li>le certificat de prise de service du nouveau poste (02
										copies);</li>
									<li>la photocopie de la CNI ou de la carte professionnelle
										(02 copies);</li>
									<li>les extraits d'acte de naissance des anfants âgés de
										moins de vingt (20) ans (original et 02 copies à raison de dix
										(10) enfants maximum);</li>
									<li>l'extrait d'acte de mariage (02 copies);</li>
									<li>l'attestation de transport;</li>
									<li>le format électronique des documents sus-cités.</li>
								</ul>
								<p>
									<strong>Etape 2 : Ouverture de compte utilisateur </strong>
								</p>
								<p>
									L'ouverture de compte se fait une seule fois sur l'espace
									SIGDCP.Si vous avez déjà un compte, alors passez à l'étape
									suivante. <br />
								</p>
								<ul>
									<li>Cliquez sur le bouton &quot;Ouverture de compte&quot;;</li>
									<li>Entrez les informations demandées;</li>
								</ul>
								<p>
									<strong>Etape 3 : Connexion</strong>
								</p>
								<ul>
									<li>Cliquez sur le bouton &quot;Cliquer ici pour
										solliciter ce service&quot;;</li>
									<li>Entrez votre nom utilsateur et votre mot de passe;</li>
									<li>Validez.</li>
								</ul>
								<p>
									<strong>Etape 4: Demande d'indemnisation</strong>
								</p>
								<ul>
									<li>Remplissez le formulaire qui vous est proposé;</li>
									<li>Enregistrez votre demande;</li>
									<li>Editez une feuille de délacement;</li>
									<li>Editer un bon de transport;</li>
									<li>Faites signer la feuille de déplacement et le bon de
										transport par le Préfet ou le Sous-préfet de la localité
										d'accueil.</li>
								</ul>
								<p>
									<strong>Etape 5 : Jonction de la feuille de
										déplacement et du bon de transport à la demande </strong>
								</p>

								<ul>
									<li>Reprendre à partir de l'étape 3;</li>
									<li>Joignez la feuille de déplacement et le bon de
										transport signés à la demande;</li>
									<li>Cliquez sur le bouton &quot;Soumettre&quot;.</li>
								</ul>
								<p>
									Vous recevrez un message vous indiquant le résultat de votre
									demande.<br /> Si le résultat est positif, vous devriez vous
									rendre dans les services de la SDDCP pour le dépôt physique de
									votre dossier.
								</p> <f:facet name="footer">
									<div style="text-align: center; margin: 10px;">
										<p:commandButton value="Dépôt de dossier" icon="ui-icon-check"
											action="demandeconsultation" style="text-align:center"
											ajax="false" immediate="true" />
										<p:commandButton value="Ouverture de compte"
											icon="ui-icon-check" action="inscriptionpersonne"
											style="text-align:center" ajax="false" immediate="true" />
										<p:commandButton
											value="Cliquer ici pour solliciter ce service"
											icon="ui-icon-check" action="demandedd"
											style="text-align:center" ajax="false" immediate="true">
											<f:param
												name="#{webConstantResources.requestParamNatureDeplacement}"
												value="MUT" />
											<f:param name="#{webConstantResources.requestParamCrudType}"
												value="#{webConstantResources.requestParamCrudCreate}" />
										</p:commandButton>
									</div>
								</f:facet>
							</td>
							<td valign="top" style="margin: 20px">
								<!--  <ui:include src="/public/connexionForm.xhtml"/> --> <ui:include
									src="/public/verticalHome.xhtml">
									<ui:param name="index" value="2" />
								</ui:include>
							</td>
						</tr>
					</table>
				</ui:define>

			</ui:decorate>

		</ui:define>


	</ui:composition>

</h:body>

</html>