<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<h:body>

	<ui:composition template="/template/vide.xhtml">

		<ui:define name="contenu">

			<ui:decorate template="/template/contenuTextTemplate.xhtml">
				<ui:param name="title" value="CARTE SOTRA" />

				<ui:define name="contenu">
					<table width="100%">
						<tr>
							<td valign="top" width="65%"
								style="padding: 20px; margin: 0 50px 0 50px; text-align: justify; line-height: 22px; font-size: 9pt">
								Le service Sotra de la Direction de la Solde a en charge la gestion des cartes de bus des fonctionnaires et agents de l’Administration Publique travaillant 
								dans le District d’Abidjan,
								en vue de leur délivrer les cartes de bus de la Sotra. <br />
								Cependant, les bénéficiaires doivent satisfaire certaines
								conditions:
								<ul>
									<li>être fonctionnaire résidant à Abidjan ; </li>
									<li>
										ne pas être en position de suspension de salaire (être en position
										d’activité); </li>
									<li>
										ne pas être en service dans un Etablissement Public National (EPN); </li>
									<li>ne  pas  être  bénéficiaire  d’une  indemnité 
										représentative  de  frais supérieure ou égale à 75.000 F ; </li>
									<li>ne pas être un fonctionnaire à la retraite. </li>
								</ul>
								<p>Le traitement des cartes SOTRA se fait entre le 25 du
									mois en cours et le 5 du mois suivant. Les demandes doivent
									être faites au plus tard le 03 de chaque mois.</p>
								<p>
									<strong>Processus de demande de carte Sotra: </strong><br /> A
									partir du 25 du mois donc, le gestionnaire de carte Sotra ouvre
									une demande.<br /> Chaque bénéficiaire s'inscrit sur cette
									demande. Les inscriptions se peuvent se faire qu'après
									l'ouverture de demande.
								<br/>
									A la date de fin de demande indiquée, le gestionnaire clôt les
									inscriptions et soumet la demande à la cellule Sotra de la
									Direction de la Solde. 
									<br /> <br /> <strong>Etape 1
										: Ouverture de compte utilisateur </strong><br /> L'ouverture de
									compte se fait une seule fois sur l'espace SIGDCP. Si vous avez
									déjà un compte, alors passez à l'étape suivante.
								</p>
								<ul>
									<li>Cliquez sur le bouton &quot;Ouverture de compte&quot;;</li>
									<li>Entrez les informations demandées;</li>
									<li>Validez.</li>
								</ul>
								<p>
									<strong>Etape 2 : Connexion</strong>
								</p>
								<ul>
									<li>Cliquez sur le bouton &quot;Cliquer ici pour
										solliciter ce service&quot;;</li>
									<li>Entrez votre nom utilsateur et votre mot de passe;</li>
									<li>Validez.</li>
								</ul>
								<p>Si vous êtes demandeur de carte, allez à l'étape 5.</p>
								<p>
									<strong>Etape 3: Ouverture de demande</strong> (Gestionnaire de
									carte)
								</p>
								<ul>
									<li>Dans le menu, choisissez l'option &quot;Ouverture de
										demande&quot;</li>
									<li>Entrez les informations sur le service correspondant;</li>
									<li>Validez.</li>
								</ul>
								<p>Un numéro de demande s'affiche sur votre écran. La
									demande est ouverte.</p>
								<p>
									<strong>Etape 4: Suppression de demande (Gestionnaire
										de carte)</strong>
								<br/>Une demande ouverte peut être supprimée si elle n'est pas
								encore soumise.</p>
								<ul>
									<li>Sélectionnez l'option &quot;Suppression de
										demande&quot;;</li>
									<li>Entrez les informations demandées;</li>
									<li>Validez.</li>
								</ul>
								<p>La demande n'est plus disponible. Aucune inscription ne
									peut se faire sur cette demande. Les demandes déjà faites sont
									suppripmées.</p>
								<p>
									<strong>Etape 5 : Inscription sur une demande
										(Bénéficiaire)</strong>
								</p>
								<ul>
									<li>Entrez les informations demandées;</li>
									<li>Validez.</li>
								</ul>
								<p>
									<strong>Etape 6 : Annulation d'une inscription
										(Gestionnaire/Bénéficiaire)</strong>
								</p>
								<ul>
									<li>Sélectionnez l'option &quot;Annulation
										d'inscription&quot;;</li>
									<li>Entrez les informations demandées;</li>
									<li>Validez.</li>
								</ul>
								<p>
									<strong>Etape 7 : Clôture de demande (Gestionnaire de
										carte) </strong><br /> A la date de fin d'inscription, le gestionnaire
									clôt la liste des demandeurs.
								</p>
								<ul>
									<li>Sélectionnez l'option &quot;Valider une demande&quot;;</li>
									<li>Entrez les informations demandées;</li>
									<li>Cliquez sur le bouton &quot;Soumettre&quot;.</li>
								</ul>
								<p>
									<strong>Etape 8 : Retrait des cartes (Gestionnaire de
									carte)</strong>
								</p>
								<ul>
									<li>Sélectionnez l'option &quot;Retrait des cartes);</li>
									<li>Entrez les informations demandées;</li>
									<li>Validez.<br /> <br /> <br />
									</li>
								</ul> <f:facet name="footer">
									<div style="text-align: center; margin: 10px;">
										<p:commandButton value="Dépôt de dossier" icon="ui-icon-check"
											action="demandeconsultation" style="text-align:center"
											ajax="false" immediate="true" />
										<p:commandButton value="Ouverture de compte"
											icon="ui-icon-check" action="inscriptionpersonne"
											style="text-align:center" ajax="false" immediate="true" />
										<p:commandButton
											value="Cliquer ici pour solliciter ce service"
											icon="ui-icon-check" action="demandedd"
											style="text-align:center" ajax="false" immediate="true">
											<f:param
												name="#{webConstantResources.requestParamNatureDeplacement}"
												value="MUT" />
											<f:param name="#{webConstantResources.requestParamAction}"
												value="#{webConstantResources.requestParamActionEditer}" />
										</p:commandButton>
									</div>
								</f:facet>
							</td>
							<td valign="top" style="margin: 20px">
								<!--  <ui:include src="/public/connexionForm.xhtml"/> --> <ui:include
									src="/public/verticalHome.xhtml">
									<ui:param name="index" value="0" />
								</ui:include>
							</td>
						</tr>
					</table>
				</ui:define>

			</ui:decorate>

		</ui:define>


	</ui:composition>

</h:body>

</html>